[A Primavera da Lâmina]
[Episódio 11]
O que está acontecendo?
Sr. Shu,
eu sei que errei.
A culpa de tudo
é minha.
A culpa é minha por ter
desobedecido aos meus pais
e insistido em me casar
com o senhor para ser sua concubina.
Eu não deveria ter colocado toda
a minha esperança no senhor
para proteger a mim e aos filhos.
A culpa é toda minha.
Como assim?
Você está dizendo
que foi cega ao se casar comigo?
Que ousadia a sua!
Sr. Shu.
Sr. Shu,
aconteça o que acontecer,
Zhengjun continua sendo seu filho.
Mesmo que ele tenha cometido um erro,
o senhor não pode simplesmente
ficar olhando enquanto
ele apodrece na prisão.
Concubina Mei.
Mei Yinghua,
a família inteira sabe
que eu sou o que mais te mima.
Caso contrário,
como eu teria tolerado você
causando problemas o tempo todo?
Aquele garoto insolente,
se eu não me importasse com ele,
por que eu iria pessoalmente à prisão
para mandar dar setenta chicotadas nele?
Setenta chicotadas?
Então, seria melhor
ter tirado a vida dele!
Você realmente pensa
como uma mulher ignorante.
Se eu não mandasse dar
setenta chicotadas nele,
aquele Yan Rui acreditaria
que ele foi acusado injustamente?
Eu salvei a vida dele.
Setenta chicotadas
já foi até pouco.
Eu não quero saber.
De qualquer forma,
o senhor tem que tirá-lo da prisão.
Se o senhor não tirar Zhengjun de lá,
eu vou me matar.
Então morra.
Sr. Shu.
O Sr. Zhenglun voltou!
Mãe,
[Filho mais velho da família Xie,
Xie Zhenglun]
Mãe,
Levantem-se rápido.
Meu filho cresceu.
Então, este é o irmão mais velho
Zhenglun de quem todos falavam.
Eu pensava em você todos os dias.
O Zhengjun...
Mãe,
eu estou aqui.
Parece
que ele é o ponto fraco da Concubina Mei.
Xie Shu
quer que eu assuma sozinho
a culpa por essa corrupção,
e Yan Rui
quer usar a minha cabeça
para ganhar méritos.
Muito bem.
Então, vou apostar
minha vida contra eles mais uma vez.
Zhengjun,
chegou o seu fim.
Sr. Yan,
salve-me.
O presente do Sr. Wei eu recebi por ele.
Mas,
você não pode machucar Xie Zhengjun.
Que outros truques você ainda tem?
Não o mate!
[Shen Che]
Este é o macarrão que você queria.
Fui eu mesmo quem fez para você.
Coma logo.
Você piorou.
Claro.
Como sou um oficial corrupto,
passo os dias entre festas e mulheres.
É natural que minhas habilidades
não se comparem mais às suas.
Você sofreu muito sozinho
na capital.
Coma devagar.
Já que voltou,
fique aqui por mais alguns dias.
Seu quarto já foi preparado.
Ainda tenho algumas coisas para resolver.
Depois de comer,
vá descansar cedo.
Lembro que eu disse que,
durante o bloqueio da Mansão Xie,
ninguém podia entrar nem sair.
Sim.
Então, eu deveria agradecer
ao senhor por isso.
Você realmente está se aproveitando
da autoridade dos outros.
Diga,
o que você quer comigo em plena madrugada?
Se não me der um motivo convincente,
eu mesmo vou escoltá-la
de volta para a mansão.
Depois que saí da Casa de Chá de Chen,
fazia muito tempo que eu não comia
um doce de flor de osmanthus
com um aroma tão intenso.
Não me diga
que você saiu de casa no meio da noite
só para comer meu doce.
O quê?
Você sentiu minha falta?
Sim,
senti sua falta.
Ao mesmo tempo,
eu também queria conversar com o senhor.
Sr. Yan,
será que o senhor pode retirar as tropas?
Que decepção.
Eu fiz toda essa encenação
justamente para poder vê-la todos os dias.
Se eu retirar as tropas,
não vou acabar ficando longe de você?
♪ Jovem imortal de cabelos verdes ♪
♪ Preguiçoso,
brinca entre flores e salgueiros ♪
Que foi?
♪ Ergue a taça e oferece vinho ♪
Xie Shu disse que,
quando conheceu minha
mãe pela primeira vez,
ela estava cantando
"A História do Alaúde".
A forma como movia as mangas compridas
♪ Esperando um sonho
que afunda na noite profunda ♪
parecia exatamente uma borboleta.
♪ Esperando uma chuva
que molha o ardor nos olhos ♪
Pena
♪ Esperando flores desabrocharem
e caírem em silêncio ♪
que eu nunca ouvi minha mãe cantar ópera.
♪ Só então entende
a amargura do certo e errado ♪
Não sei se ela era realmente
tão bonita quanto ele dizia.
♪ No pátio, flores de pera caem
como neve em uma canção ♪
Minha mãe dizia
♪ Cantando o silêncio entre amor e ódio ♪
que também desejava um amor eterno,
que durasse até a morte.
♪ Qual momento foi suposição,
qual foi escolha ♪
Mas, desde que me lembro,
parecia que ela tinha
se transformado em outra pessoa.
♪ Quem vagueia perdido ao vento ♪
Ela deixou de gostar de cantar ópera
e perdeu todos os seus sonhos.
♪ Pergunto, por que a alegria
é sempre tão rara neste mundo ♪
♪ Pergunto, aquela lágrima
foi renúncia ou ganho ♪
Havia tantas mulheres
morando no pátio interno,
♪ Atravesso o rio onde dois
estão presos entre vida e morte ♪
e minha mãe era apenas uma delas.
♪ Atravesso você e eu,
compreendendo o destino ♪
Seu sorriso,
seu choro,
seus sonhos
e toda a sua vida
foram enterrados ali.
♪ Esperando um sonho
que afunda na noite profunda ♪
Xie Qingyuan.
♪ Esperando uma chuva
que molha o ardor nos olhos ♪
Você já amou uma mulher?
♪ Esperando flores desabrocharem
e caírem em silêncio ♪
♪ Só então entende
a amargura do certo e errado ♪
Que tipo de pergunta é essa?
♪ No pátio, flores de pera caem
como neve em uma canção ♪
Eu só queria saber
em que situação
um homem abandonaria
♪ Cantando o silêncio entre amor e ódio ♪
a mulher que ama.
♪ Qual momento foi suposição,
qual foi escolha ♪
Para protegê-la.
♪ Quem vagueia perdido ao vento ♪
♪ Pergunto, por que a alegria
é sempre tão rara neste mundo ♪
Solte Zhengjun.
♪ Pergunto, aquela lágrima
foi renúncia ou ganho ♪
e Yan Rui
você sabe muito bem
♪ Atravesso o rio onde dois
estão presos entre vida e morte ♪
que Zhengjun
é apenas o camarãozinho
mais insignificante
♪ Atravesso você e eu,
compreendendo o destino ♪
nessa água suja de Hentang.
O peixe grande
♪ O vento leva as velhas lembranças,
deixando-as diante da porta ♪
que você quer fisgar
é o que está por trás dele,
não é?
♪ Ninguém pode falar por outro ♪
♪ Qual página foi perdida,
qual página guardou esperança ♪
[Família Xie de Hengtang]
Ordem do Sr. Yan!
Retirem a guarda!
Vamos recuar!
[Família Xie de Hengtang]
Sim,
Muito obrigado, Sr. Yan.
Zhenglun.
Sim.
Leve seu irmão para tratar dos ferimentos.
Ele foi ao Departamento de Prisões
e passou por um sofrimento terrível.
Zhengjun sempre se importou
muito com a própria imagem.
Quando ele já passou
por uma humilhação dessas?
Xie Zhengjun sofreu um atentado ontem
e ainda está assustado.
Sr. Xie,
prepare alguns remédios
calmantes para ele.
Um atentado?
Como assim?
Pelo visto, como o caso
está prestes a ser esclarecido,
alguém quer fazer uma última
tentativa desesperada.
Sr. Xie, fique tranquilo.
Seu filho está bem.
Ele apenas sofreu alguns ferimentos leves
e passou por algumas dificuldades.
Sofrer
foi consequência dos próprios atos dele.
Sim.
O Sr. Zhengjun era jovem e inexperiente,
e acabou sendo enganado por Guo Baofeng
para vender grãos de socorro.
Embora tenha cometido um crime,
felizmente ele não
foi o principal responsável
e já devolveu o dinheiro.
Então, sobre este caso...
Sr. Yan,
este chá de Lianxin ao seu lado foi
preparado pessoalmente
pela minha filha Qingyuan.
Ele ajuda a acalmar o coração
e aliviar as preocupações.
Por favor, experimente.
O chá preparado pela Srta. Qingyuan
realmente é delicioso.
Sendo assim,
que tal encerrarmos
o caso depois do outono?
Assim todos sairemos satisfeitos.
Isso seria ótimo.
Muito obrigado.
Não precisa me agradecer.
Deve agradecer à Srta. Qingyuan.
Se não fosse pela eloquência
dela em me convencer,
este assunto
não teria sido resolvido tão rapidamente.
Sendo assim,
a pessoa que eu mais devo
agradecer sou eu mesmo.
Porque tenho uma filha tão maravilhosa.
Qingyuan,
o Sr. Yan
é uma pessoa generosa e justa.
Você deve escolher um dia
para ir pessoalmente à Mansão Yan
agradecer a ele.
Sim.
Isso mesmo.
As camélias
da minha mansão
estão florescendo muito bem.
Se tiver tempo,
venha vê-las.
Sim.
Eu, Xie Shu, recebo o decreto imperial.
Sr. Xie, pelo visto
o senhor já sabia
que Sua Majestade faria isso.
O Sr. Hu, Comissário
das Finanças Imperiais,
realmente tem uma influência na corte
que não pode ser subestimada.
A grande graça de Sua Majestade
ficará sempre guardada em meu coração.
Já que Sua Majestade
confia tanto no senhor,
acredito que o senhor
não irá decepcioná-lo
e conseguirá resolver
a questão do socorro às vítimas.
Agora que o problema
da corrupção e da fomeem Hentang
está prestes a ser resolvido,
Sr. Xie, espero
que o senhor me ajude.
Claro.
[O Luar Prateado]
Pai.
O que você está fazendo?
[O Luar Prateado]
Zhengjun já foi punido
pelo erro que cometeu.
Minha mãe só agiu por amar demais o filho,
ela não teve intenção
de desrespeitar o senhor.
Peço que retire a punição
de confinamento dela.
Zhengjun
precisa dos cuidados da mãe.
Há tantas criadas e amas na mansão.
Por que ele precisa justamente da sua mãe
para cuidar dele?
Minha mãe sempre foi
uma pessoa muito orgulhosa.
O senhor está sendo tão duro com ela,
ela realmente é digna de pena.
Digna de pena?
Ela mesma causou isso.
Só alguém tolo como você
se deixaria enganar pelas lágrimas.
Quando estávamos na fronteira do norte,
quantas vezes eu já te disse?
Como homem,
não se pode ser tão sentimental.
Há convidado na mansão.
Quando o Sr. Yan sair
e vir você ajoelhado aqui,
o que vão pensar?
Você está fazendo isso de propósito
para me colocar em uma situação difícil?
Eu não ouso.
Levante-se!
Srta. Qingyuan,
você sempre foi muito ousada.
Agora mesmo
você teve coragem até de escutar
escondida um segredo de Sua Majestade.
O senhor sabia que eu estava aqui
e mesmo assim não paou de falar,
então isso significa
que permitiu que eu ouvisse.
Portanto, eu não estava espionando.
Você só está tentando
justificar o injustificável.
Eu realmente não fiz isso de propósito.
Eu vim avisar que seus pertences pessoais
já foram colocados na carruagem.
O senhor pode ir
embora a qualquer momento.
E aí?
Você se aproveitou de mim
e depois me descartou.
Você está tão ansiosa para
me mandar embora assim?
Quem foi que antes deu
uma ordem atrás da outra
dizendo que eu deveria ficar?
Sr. Yan,
o senhor não deveria ser generoso?
Por que está discutindo comigo,
uma mulher?
Eu não sou generoso.
Eu me importo com tudo.
O que o senhor quer?
Espere minhas notícias.
Haverá um momento
em que vou precisar da sua ajuda.
A Mansão do Yuanwai
na Rua Leste quer pó de sanqi.
Uma garotinha também
se atreve a mexer nesse
negócio de cem taéis?
Você sabe diferenciar
uma raiz com vinte unidades
por quilo de uma com quarenta?
O Sanqi de Wenshan
tem a raiz principal parecida
com uma cabeça de leão.
O corte por dentro parece
uma flor de crisântemo.
Pena que foi defumado demais com enxofre.
Até a bandeja da balança
de cobre ficou esverdeada.
Tá, tá, tá.
Srta. Qingyuan, já que você
conhece esses medicamentos,
sabe diferenciar
o Qingbei do Songbei?
Esse tipo de remédio
não pode ser tratado com descuido.
Se errar uma única erva, então...
Aquele que parece abraçar a lua
no centro é de primeira qualidade.
Os que têm tamanhos muito
diferentes vêm em segundo lugar.
O que há de difícil nisso?
Gerente,
os cinco taéis de ninhos de andorinha
que você enviou para a Mansão Xie
foram registrados
como oito taéis na conta.
Você realmente achou
que ninguém perceberia
que aqueles falsos ninhos feitos
de mingau eram falsos?
A pessoa indicada pela
Concubina Mei realmente é capaz.
Olhando para esse seu rosto gordo e cheio,
parece que todo o dinheiro
da corrupção foi usado
para comprar comida, não foi?
Você está me acusando injustamente!
Vocês estão me acusando injustamente!
Não pense que, só porque assumiram
esta farmácia das mãos da Concubina Mei,
podem fazer o que quiserem.
Quem não sabe que você e a Concubina Mei
sempre foram como água e fogo?
Eu estou te acusando injustamente?
Você acha que eu sou como
aquela sua dona sem coração?
Venham,
escutem todos com atenção.
Além desses medicamentos de baixa
qualidade vendidos como se fossem bons,
há também uma gaveta inteira
cheia de gelatina de colágeno falsa.
E no terceiro armário do depósito,
na prateleira de número três,
há doze sacos de pimenta de Sichuan
esperando para serem
misturados com serragem.
Eu tenho razão ou não?
E as mensalidades do seu neto
na escola ao sul da cidade
também foram pagas usando as contas
públicas da Mansão Xie, não foram?
Quem aprovou isso?
Que ousadia!
Você veio até aqui para
causar problemas, não é?
- Hoje, eu vou...
- Guardas!
Pegue seu contrato de trabalho
e vá embora daqui agora.
Estão se aproveitando da quantidade
de pessoas para me intimidar, não estão?
Esperem só para ver!
Filho,
seu pai concordou em deixar você sair.
A Mansão Xie está em paz agora.
Se você realmente gosta
da Srta. Qingyuan
e decidiu que só se casará com ela,
eu não vou impedir mais.
Só espero que você não continue
se torturando como está agora.
Tá bom.
Você precisa se lavar e trocar de roupa.
Quando vai encontrar a pessoa que ama,
como pode não se arrumar?
Obrigado, mãe.
Herdeiro Li,
aquele grampo de jade com pérolas
orientais que você deixou na Mansão Xie
acabou perdendo algumas
pérolas por acidente.
Eu já mandei consertá-lo.
Quando estiver pronto,
♪ Se o vento soprar
suavemente o seu nome ♪
mandarei alguém devolvê-lo à sua mansão.
Por quê?
Qingyuan, você não gostou?
Sim,
eu não gosto.
♪ Se meu coração ouvir
suavemente a sua voz ♪
♪ Ainda estou aqui, guardando
as nossas lembranças ♪
Dizer que eu não gosto
não significa que esse grampo de jade
com pérolas orientais não seja bom.
Significa que ele merece uma dona melhor,
♪ Em meio ao tempo, esperando
em silêncio por uma resposta ♪
alguém que realmente o valorize.
Assim como você, Herdeiro Li.
♪ Ouvindo, palavra por palavra,
frase por frase, tudo sobre você ♪
Todas as moças de Hentang dizem
que você é o melhor candidato a marido
porque você é excelente.
♪ Seu respirar suave,
as marcas da saudade ♪
Mas para gostar de alguém,
não é preciso excelência.
Basta simplesmente gostar.
♪ Milhares de paisagens não se comparam
a você no fundo do meu coração ♪
Mas eu gosto de você.
♪ Minhas alegrias e tristezas
já se fundiram ao seu caminho ♪
Desde o Festival Shangsi,
eu já decidi que só me casaria com você.
Pode me dizer por que
você sempre tenta me afastar?
♪ Por toda a vida, somente por você ♪
Eu fiz algo errado ou algo
que fez você odiar de mim?
♪ Darei todo o meu amor sincero ♪
♪ Nossos caminhos nunca se separaram ♪
Eu não odeio você.
Mas, isso não significa
que eu necessariamente vou gostar de você.
A convivência entre as pessoas
não deveria ser baseada
em se sentir à vontade?
Isso mesmo,
eu sou apenas
uma filha ilegítima da família Xie.
Passei vários anos longe de casa
♪ Se o vento soprar
suavemente o seu nome ♪
e precisei ser cuidadosa
para conseguir sobreviver nesta família.
♪ Se meu coração ouvir
suavemente a sua voz ♪
Mas, Herdeiro Li,
mesmo vivendo em um ambiente assim,
isso não significa que
eu precise de um homem
♪ Ainda estou aqui, guardando
as nossas lembranças ♪
ou de um casamento para me salvar.
Você entende o que eu quero dizer?
♪ Em meio ao tempo, esperando
em silêncio por uma resposta ♪
♪ Ouvindo, palavra por palavra,
frase por frase, tudo sobre você ♪
♪ Seu respirar suave,
as marcas da saudade ♪
Assim como este raio de luz,
para mim,
♪ Milhares de paisagens não se comparam
a você no fundo do meu coração ♪
ele não tem nenhum significado.
♪ Minhas alegrias e tristezas
já se fundiram ao seu caminho ♪
♪ Por toda a vida, somente por você ♪
Tudo bem,
eu vou continuar ao seu lado.
♪ Darei todo o meu amor sincero ♪
♪ Nossos caminhos nunca se separaram ♪
Confie em mim.
Um dia eu farei você enxergar
a sinceridade do meu coração.
♪ Milhares de paisagens não se comparam
a você no fundo do meu coração ♪
[A moderação cultiva a virtude]
♪ Minhas alegrias e tristezas
já se fundiram ao seu caminho ♪
Onde nós estávamos mesmo?
Aquele livro de contas.
♪ Por toda a vida, somente por você ♪
Quem é aquela pessoa?
Que pessoa?
♪ Darei todo o meu amor sincero ♪
As duas pessoas na ponte.
♪ Nossos caminhos nunca se separaram ♪
Ela é a Srta. Qingyuan da família Xie.
É uma faca nas minhas mãos.
Está bem.
Só tome cuidado para não acabar
se cortando com essa faca.
Eu sei o que estou fazendo.
Não tem problema.
Eu não vou deixar
que ela atrapalhe nosso plano.
Não mexa com ela.
Yan,
Qingyuan,
eu preparei alguns doces
para vocês levarem.
Este é o doce da felicidade.
Onde há doce, há alegria.
Este é o doce de lótus.
Muitos filhos e muita sorte.
Continuem conversando.
Vou preparar a calda de açúcar.
Obrigado, Sra. Chen.
Muitos filhos e muita sorte?
Você não pode comer.
Por quê?
Até a Sra. Chen colocaria veneno?
Você me chamou aqui à noite.
Não deveria me dar alguma recompensa?
Sr. Yan, o que exatamente você quer?
De fato, há uma coisa
que preciso que você faça por mim.
Talvez eu precise da ajuda de uma pessoa.
Quem?
Li Congxin.
Sr. Yan, peça outra coisa difícil.
Eu não tenho como conseguir
uma ligação com a Mansão do Marquê.
Talvez outras pessoas não consigam,
mas com a sua inteligência
e a sua relação com aquele Herdeiro Li,
isso não seria fácil para você?
Eu e o Herdeiro Li não somos próximos.
Receio
que eu não consiga usá-lo.
É mesmo?
Quando a família Xie estava em perigo,
esse seu Herdeiro Li,
que supostamente não é próximo de você,
se arriscou sem hesitar
e pediu você em casamento.
Você se esqueceu?
Até eu fiquei emocionado.
Pensando assim,
o Herdeiro Li realmente tem
uma personalidade pura e direta.
Ele nunca esconde o que sente,
é de fato um par ideal.
Ele é muito melhor do que você,
que é astuto como uma raposa.
Até para tomar uma xícara de chá,
precisam desconfiar e testar um ao outro.
Dona,
que doces a loja tem hoje?
Deixe-me dar uma olhada.
Minha loja tem muitos tipos de doces.
Cliente,
só de ouvir você falar,
já sei que nunca veio à minha loja antes.
Isso mesmo.
Há quanto tempo esta loja está aberta?
Passei metade da minha vida aqui.
A raposa é boa em conquistar
o coração das pessoas.
Você está dizendo que eu sou uma raposa.
Alguma vez você perdeu
algo para mim?
Já ouvi dizer há muito tempo que
os doces desta loja são excelentes.
Até o Conselheiro Imperial, Sr. Yan,
vem aqui com frequência.
Yan Rui, você...
Hoje eu quero ver
o que esses doces têm de tão especial.
Você não tem medo de
que o colega do seu pai descubra
que nós estamos nos encontrando
escondidos aqui no meio da noite?
Eu tenho bolo de poria.
Então, vou querer um bolo de poria.
Senhor,
o bolo de poria fica no salão da frente.
Venha, venha,
eu levo o senhor
para escolher mais alguns.
Deixa eu te falar,
tenho muitos tipos
diferentes de bolo de poria.
Também tenho qingtuan fresco.
Hoje vou escolher alguns bons para você.
Todos são doces da
melhor época da estação.
E agora?
Seu charme é realmente grande,
faz meu coração bater
como o de um cervo assustado.
O senhor realmente
gosta de falar bobagens.
Ele ainda não foi embora.
Você está tão ansiosa para ir embora.
O quê?
Está com medo de que eu coma você?
♪ Você, doce e afiado,
acompanhado de espinhos ♪
Eu sou apenas uma faca nas suas mãos.
O senhor se preocupa tanto
com os sentimentos de uma faca.
♪ Como uma chama triste e ardente ♪
Será
que tem algum outro sentimento por mim?
♪ O caminho é longo
sob o vento e a chuva ♪
Eu realmente tenho
outros sentimentos por você.
♪ Flores caem, águas correm,
levando sentimentos ♪
♪ Entre o real e o sonho,
a primavera desperta ♪
♪ Que o destino nos una com paixão e paz ♪
Se você já planejava isso,
♪ Recebendo o suave vento
da noite no caminho de volta ♪
por que ainda tem medo de Wei Changyan?
♪ A lua solitária envolve meus sonhos ♪
Quando eu tive medo dele?
♪ O barco de volta navega
devagar pela noite ♪
Você disse que eu sou uma raposa.
♪ Sigamos em frente,
aproveitando o que resta da primavera ♪
Então, é claro que não
vou decepcionar essa fama.
O assunto que o senhor
mencionou agora há pouco
♪ Cantando e suspirando,
embriago-me com a primavera ♪
envolve a segurança
e a vida do povo de Hentang.
Eu vou me esforçar ao máximo para ajudar.
Mas, ainda tenho outra coisa
que gostaria de pedir sua ajuda.
Diga.
Eu também farei o possível para ajudar.
Ajude-me a encontrar Cui,
a escrava medicinal que
foi vendida para a família Xie
há vinte e oito anos.
Você ainda
quer reabrir o caso da sua mãe?
Eu vivo
para limpar o nome da minha mãe.
Não tenho outro objetivo.
Qingyuan!
Falando no diabo, ele aparece.
Seu par ideal chegou,
Qingyuan.
Herdeiro Li,
Zhenglun conseguiu
um excelente licor Yuanhong
e me convidou para beber.
Quero perguntar
se você gostaria de ir comigo.
Tem mais alguém aqui?
O que você está fazendo aqui?
Eu vim comprar doces e,
por acaso, encontrei a Srta. Qingyuan.
Ela falou muitas coisas boas sobre você.
Sério?
Ele falou muitas, muitas coisas.
Srta. Qingyuan,
por que você mesma não conta a ele?
O que você disse?
Se não há mais nada,
vou voltar com o Herdeiro Li.
Você aceitou?
Sr. Yan,
com licença.
Vá com calma.
Deixe que eu carregue.
Não precisa.
Tudo bem, tudo bem.
Não precisa ser tão formal.
Obrigada, Herdeiro Li.
O que é isso?
Aqui está!
Quando você pegou isso?
Quando eu peguei não é importante.
O importante é...
Por mais doce que seja um doce,
se no coração existe algo que
você deseja mas não pode ter,
ao colocá-lo na boca ele
sempre terá gosto amargo.
Você está pensando demais.
Eu não tenho nenhum sentimento por ela.
Apenas pedi que ela fizesse
algumas coisas por mim.
Já você,
está me seguindo o dia inteiro.
Não está cansado?
Espero que seja mesmo assim.
Se você deixar que o amor
atrapalhe nosso plano,
eu vou matá-la para evitar
problemas futuros.
Você tem as provas dos crimes
de Wei Changyan em suas mãos.
Ele com certeza não ficará
esperando ser derrotado.
Você não tem cartas na manga.
Tome cuidado para não fracassar.
Chega.
Diga,
como está o preço dos grãos agora?
Passei muitos anos na fronteira
e é raro eu voltar para Hentang.
Nunca imaginei que, ao voltar,
encontraria vocês dois prestes a se casar.
O doce de lótus que a Casa de Chá de Chen
deu para Qingyuan talvez acabe
se tornando um doce de casamento.
Na verdade, naquele dia,
eu vi que a situação da
família Xie era muito grave.
Eu fiz o pedido de casamento por impulso
para afastar Yan Rui.
Além disso,
Qingyuan não aceitou
o pedido de casamento.
Vamos considerar esse
assunto apenas uma brincadeira.
Herdeiro Li,
você é tão dedicado e sincero.
Talvez um dia
Qingyuan acabe se emocionando com isso.
Senhores,
parem de brincar comigo.
Minha posição é humilde,
não ouso tentar me aproximar
da Mansão do Marquês.
Mas naquele dia, quando o Herdeiro Li
me salvou em um momento de perigo,
eu nunca esquecerei essa gratidão.
Herdeiro Li,
ofereço esta taça ao senhor.
Tá bom.
Mas, Qingyuan,
a partir de hoje, esqueça minha identidade
e também meu nome.
Lembre-se apenas de
que meu coração por você
é puro como a lua brilhante
e que eu enfrentaria
a morte mil vezes por você.
Chunzhi!
Não beba!
Qingru,
o que você está fazendo?
Se Baoxian não tivesse deixado escapar
e me contado que vocês
estavam bebendo aqui,
ela teria conseguido o que queria.
Chunzhi,
não se deixe enganar por essa mulher má.
Qingru,
por que você está atacando
tanto a sua própria família?
Qingru,
eu nunca menti para você
e nunca menti para o Herdeiro Li.
Existe algum
mal-entendido entre nós?
Mal-entendido?
Eu nem quero falar sobre as
coisas vergonhosas que você fez!
Desde pequena, todos sabem
que eu e Chunzhi sempre
fomos muito próximos.
Mas desde que você apareceu,
ele sempre fica do seu lado
e ainda quer se casar com você.
Qingru,
por que você está falando assim?
Eu com você...
O carinho que sempre tive
por você foi porque
eu te via como família,
como uma irmã mais nova!
- O que sinto por Qingyuan é...
- Herdeiro Li,
eu não tenho intenção de interferir
nos sentimentos entre você e Qingru.
Hoje eu ultrapassei meus
limites e fui inconveniente.
Peço desculpas.
Não vou mais atrapalhar vocês.
Qingyuan!